Então vamos ver qual que é o objetivo desse curso.
Nesse curso nós vamos abordar quem está obrigado a entregar.
Sempre tem uma dúvida de milhões de brasileiros e brasileiras ao redor do país todo.
Quem é mesmo que tem que entregar?
Quem é isento?
O caso de dependentes.
Então a gente vai dar uma analisada sobre todas essas regras.
Tem também quais os rendimentos que devem ser informados na Declaração de Imposto de Renda.
Como declarar bens e direitos.
A gente até vai falar um pouquinho que a Declaração de Imposto de Renda
ela é como se fosse uma contabilidade para pessoas físicas.
A gente vai tratar um pouquinho sobre isso porque afinal de contas
bens e direitos são ativos que a gente aprende na contabilidade.
E toda pessoa física então ela declara os seus bens, os seus direitos que são ativos
e também declara os seus passivos, as suas dívidas e ônus.
E os seus rendimentos.
Então é como se fosse a contabilidade da pessoa física, digamos assim.
Tributação sobre investimentos para todas as pessoas físicas que têm investimentos.
Os erros mais comuns.
Quando preenche declarações e alguns casos práticos.
Beleza?
Então é um dos vários objetivos que a gente tem com esse curso aqui na SEFIS.
Esse curso ele é para você.
Nosso aluno, nossa aluna da SEFIS.
Contadores, analistas fiscais, advogados, tributaristas, consultores,
gestores financeiros, empresários, estudantes de geral
das áreas contábeis.
Fiscal, jurídica e afins.
Economia e por aí vai.
Então mais um ano para entregar a declaração.
No dia 16 de março a Receita Federal fez uma live ao vivo para milhares de pessoas
ao redor do Brasil falando das novas regras da Declaração de Imposto de Renda
e detalhando como que vai ser o período de entrega.
O que vai ser o período de entrega.
A partir de quando pode gerar o arquivo do chamado PGD,
Programa Gerador da Declaração e por aí vai.
Então está bem recente agora.